藍美ちゃん 何してるの?
霧尾君と手つなぐイメトレ
どういう事！？どういう事！？どういう事！？
……なーんだ
あくまでただの練習ね
……波はホント呑気だな
何がー?
折角 霧尾君とグッと距離が縮まったんだぞ?
つまり
霧尾君と手つなぐ事になってもおかしくねぇだろ
だから こうして日頃から練習してんの
確かにねぇ……
じゃあ私も……
練習しとこ
……何する気だ
霧尾君に……
……て言うか藍美ちゃん
もしかして――
修学旅行で何かしようとしてる？
そりゃ すんだろ 旅行だぞ？
起こすんだよ！修学旅行マジックを！
でも……修学旅行っていったら――
心配な事もあるでしょ？
……やっぱり波も？
うん……
不安だよね
不安だよな
霧尾君の私服
班決め……
え？ごめん波 えっと ん？
何が不安 もっかい言って
霧尾君の私服
あ？ え？ は？
マジで言ってる？
修学旅行の楽しみランキング
十年連続堂々一位だろ どう考えても
うわ 待ってよ え？ちょっと待って
波おめぇ もしかして心配してんの?
霧尾君の私服 ダサかったらどうしよって……？
バァーーーッ
バァ……ッ！
バァーーーカ！
バカなの波！？
霧尾君の私服にはダサいとか
ダサくないとか ねぇんだよ！
見れるだけで もうゴールなの！
鉄棒握った手でもかいどけよ お前！
うっ！
くさぁい！
じゃあ藍美ちゃんはいいの！？もし霧尾君が
やけにとんがった靴履いて来たら……！
刺さりにいくしかねーだろ そんなの 靴に……
あのなぁ！
霧尾君なら例え湯葉で出来たセットアップ着てても
じゃあパーカーのパーの
部分しかない服 着てたら!?
パーカーのパーがドコだよ?
ムムムムムゥ
キョアアアアッ
恐ろしいッ 不吉な予感がするウゥ!
お前には災難が襲い掛かる!
見える！お前が苦しむ姿……！
ム これは旅……?
そう旅行……
絶対に旅行に行ってはならぬ……！
……やっぱ私服以前に
まず班が一緒にならねぇと始まんねぇだろ？
班が分かれてたら霧尾君と
話すタイミングもほぼナシ
そんなの修学旅行に行く意味ねーだろ？
それはそうだけど……
先生は班は自由に決めていいって言ってたけど
自由な分 うちらが絶対に
阻止しなきゃいけないのは
サッカー部の男子が固まる事
順当に行ったらそれで確定する筈
つまり自分から動かなきゃ
うちらのチャンスはないって事だ……
そこで！
？……
ひとつアイディアがあんだ……
って事で
私らと霧尾君を同じ班に出来る魔術教えてくれ
修学旅行関連の話は僕にしないで貰えますか?
は？なんでよ
不吉なんで……
旅行は
？
どういう事 満田君
この前……
信頼している占い師の先生に忠告されたんですよ
旅行で恐ろしい事が起こるって……
一応 お守りも買ったんですが……念の為に僕は
修学旅行欠席します
へー そうなんだ
霧尾君と自由行動の班 一緒になれる魔術教えろよ
興味なさ過ぎませんか……？
まぁいいか……
別に どうせ僕には無関係なんでね……
教えたら さっさと帰ってくださいね
おう わかったよん
まず メッセアプリを開きます
うん……
……で？
一緒の班になろう と打ちます
うん……
……で？
霧尾さんに送ります
ド正攻法じゃねーかよ
おめぇ 手ェー抜いてんだろ！
それが出来ねぇから頼ってんじゃねーかよ！
なァ波！
キャーーッ！！
えっおめぇ何！
えっすげぇな ちょっとおい！
え……てか待って……
グループに送ってんじゃん！
え？ほんとだ……！
桃瀬があの時作ったグループ
霧尾君がいるから緊張して
あんま使ってなかったけど
ここで機能するとはな……
うわっ さっそく桃瀬が……！
フフ……
波と言う釣り針にひっかかったワケだ〜
もーう そのノリ嫌だって言ってるのに〜
はいはいはいはい！来たよ追撃！
なんだよ やっぱそうじゃん ほらぁ終わった〜！
クソ満田！なんも効かねぇじゃんかよ〜！
僕のせいにしないでくださいよ
藍美ちゃん ちょっとこれ！見て！
何勝手な事してるんですか!
やだやだ行きませんよ僕は!
うるせぇ満田!お前が必要なんだ!
は はぁぁ……!?
……て言うか修学旅行 あえて欠席とか
大人になったら恥ずかしくなるから
行った方がいいですよ
急にまともな事 言うな
あ！返事来たよ！
！
『意外W オッケーW』だって
よっしゃ！
なんか言い方 イラッとしますね
これで霧尾君と修学旅行の班 一緒だ～！
ありがとう満田君！
も～～っ！
間もなく新横浜です お出口は右側です
新横浜を出ますと次は名古屋に停まります
あれ染谷さん
霧尾からババ引いた感じ〜?
い いいえ〜?
あははは わっかりやっす〜
霧尾君 そのシャツいーね どこで買ったの?
......ネットだったかな
ウヌンポッチェル ピクーヌトス
ボルファスケヅビクジュンデッボ
……どうしてこうなった?
……何がです?
座席順だよ!
折角 霧尾君と同じ班になれたのに
新幹線の座席バラバラとかつまんな過ぎだろっ
仕方ないじゃないですか 出席番号順なんですから
よりによっておめぇと隣だし
ブツブツとうるせぇしよぉ
魔よけの呪文です
修学旅行で何も起こらないように……
まだ言ってんのかそれ
もう来ちゃったんだから覚悟決めろよ!
あなたは先生の魔力を知らないからそんな事が
ぐえっ
くそ〜波いいな〜
霧尾君の目の前じゃねぇか……
私もトランプしてぇ〜……
うっかり霧尾君の吐息感じてぇ〜……
変な事言ってないで どいてくださいよっ……！
文句あるなら席代われよ!
嫌ですよ
トイレ行きづらくなるんで
漏らせバカ!
染谷さん 次引いてください
あ うん……
ぐえっ
！
クーーーーッ！
じゃあ バスに移動しろー!
はーい
うぃ~〜！
みんな乗ったなー?
隣いるか確認しろー 出発するぞー
うぃ〜！
はーい
おいおい
新幹線ではずい分楽しそうでしたねぇ？
散々言ってた霧尾君の私服もほめちゃったり
いい ご身分ですねぇ?
はい コレ霧尾君の手から受け取ったジョーカー
神様〜〜♡
修学旅行の本番はココからでしょ藍美ちゃんっ
ホテルに荷物置いたら班行動だよっ
ああ そうだな！
実は私 計画してたんだわ
計画って？
ふっふっふ……
これ見てみ
この修学旅行で達成したい事
達成したい事 目標を立てたんだ……
まず初日は
霧尾君に普段は見せないステキな一面を
見せといて印象を残すだろ？
うんうん
で その日の夢に私が出て
二日目には私の事で頭がいっぱいだろ？
で 最終日の夜 ついに
霧尾君とアッッッッツい夜を過ごす事に……！
アッッッッツい夜？
うん……
霧尾君の部屋に呼ばれてさぁ
エアコン ５３度にされちゃうんだ
アツいってこういう事じゃねーよ
どーせ波は計画も立てずにぼーっと来たんだろ？
残念ながら今更焦っても無駄だ
霧尾君のハートは私がもらうぜ
私だって素敵な一面見せる準備して来たもんっ
ほ～？
じゃあ素敵な一面見せ見せコンクールしようぜ
いいよステキな一面見せ見せコンクールね
おうステキな一面見せ見せコンクールだ
点呼とるから勝手に行くなよ〜
これから行くのって寺？ 神社？
先に寺じゃない？
へぇ〜 思ってるより
京都は神社やお寺 多いんだな
藍美ちゃん ついに班行動始まるね
新幹線で遅れをとった分……私が先に行くぜ
え？
？
き……霧尾くん 知ってる?
他の都道府県と比べて
京都に神社仏閣が多いのは
千年以上京都に都があったからだって言われてて
その間に色んな天皇とか
貴族が願掛けをしたいって
神社やお寺をどんどん建てたんだって
藍美ちゃん 博学さアピってる……！
素敵な一面見せ見せコンクール本気だ！
戦国時代になって色んなお寺が壊れちゃったけど
江戸時代に徳川がそれを直そうとして
今もこんなふうにいっぱい神社仏閣が残ったの
へー くわしいんだね
！！
でしょ 霧尾く
さすがガイドさんだぁ
すごぉい
せんせーより わかりやすーい
うわっなんだごめん！
私はガイドじゃねぇのよ
へぇー じゃー
もっとすごぉい
ねぇでっかい鼻クソ取れた
おい近付けんなっ
あっ！先生たち先に行っちゃってるよ！
うわっホントだ！
じゃーね ガイドさん！
フゥ……
ニィ……
はい みんな並んで〜！
まばたきしないようにねぇ〜
染谷さん それ自分のカメラ？
うん 使い捨てカメラ
あー！
なんか中学校でも流行ってたわ！
懐かしいですね
現像しないと見れないけど
結構 ステキに撮れるんだよ!
スマホで撮るのもいいんだけどさ
やっぱりこういう思い出って
形に残したくて……
だって みんなと一緒の
修学旅行って一度切りだもん!
……染谷さん エモいね……
……どこで練習して来たんだ そんなセリフ
ほら 藍美ちゃん 何してるのっ
いっぱい撮ったげる！
今日はいつもの百倍 かわいいんだからっ！
素敵な一面見せ見せコンクール
優勝者は波です……ぐず……
なんなの？自分のいいトコじゃなくて
みんなをステキに仕立て上げる的な……？
そんな事されちゃあ お手上げだよ……！
はぁー
クソッ
霧尾君も絶対キュンキュンしただろ あんなの！
あーもう なんかゲロ吐きそう
藍美ちゃん
現像したら霧尾君のアルバム作ってあげるね
……ありがとう
クソ楽しみ もう えっ
てか泣きそう はぁ……?
！？
失礼しまーす
ご飯食べたら302に女子集合で〜
はいっ!
修学旅行の夜と言えばー！？
恋バナー!
いえーい!
こんな時位しか女子全員集まれないからね〜
親睦深まるw
やば 好きな人 言っちゃう!?
じゃあ ウチのクラスで彼氏にしたい人ーッ!
桃瀬君一択でしょ!
それ〜
あとは内田あたりも？
わかる
山本君は〜？
あ
でも地味にですけど
霧尾とか地味に好みですけど
！！――
ウチのクラスで彼女にしたい人と言えば〜!?
えー悩ましい〜
言っちゃえ！言っちゃえ！
全く……!
これだから嫌なんですよ修学旅行は……!
俺 染谷さんの顔タイプ
あ 俺も〜
桃瀬はどうなんだよ〜
えー全員
出たよモテ男 はぐらかすねぇ!
アレ……？
てか 霧尾は――？
知らね トイレじゃん？
……はぁ
えー……霧尾？
はい……
地味に素材はいいかと
そうかなー あいつなんか暗くない？
てかさ この前電車で霧尾の
ヤバいシーン見たんだよね
えーやば 強烈すぎる！
てか よだれでスマホ点くの！？
うわ それ聞いたら ちょっと嫌ですね はい
でしょー
っわ……っわわ……
わっわっわっわ……
わああああああああ！！！
え？ 何！？ 三好さんどうした！
あ 藍美ちゃん 落ち着いてっ
わっわっわっわああああ！
待って声でか 何？
藍美ちゃん ちょっと外 行こ！
はぁ……
何時までやるんだろ……
わあああぁああ〜〜〜!
わぁぁっかってねぇなぁぁ
アイツらぁぁぁァァッ!!!
だよね藍美ちゃん
わああああああぁあぁ……